Вариант 1 — когда в чате обсуждают листы персонажа / приложения:

Кстати, на эту тему — я делаю русскоязычный лист 5e в браузере: бесплатно, оффлайн, без регистрации, есть 36 готовых билдов с гайдами и 3D-кубики. d1manych.github.io/dnd-app — буду рад фидбеку, баги чиню быстро.

---

Вариант 2 — когда обсуждают подготовку мастера / монстров:

У меня в приложении недавно появился встроенный бестиарий SRD — 43 монстра добавляются в трекер боя в три клика, плюс 25 готовых шаблонов NPC (торговец, стражник, жрец). Если кому надо — d1manych.github.io/dnd-app, бесплатно и оффлайн.

---

Вариант 3 — когда кто-то спрашивает «чем вести персонажа на русском»:

Попробуй DnD-Лист — d1manych.github.io/dnd-app. Бесплатный, на русском, работает оффлайн как PWA, 719 заклинаний с поиском, готовые билды для новичков. Я его и делаю — так что если что-то не работает, пиши, починю.

---

ПРАВИЛА:
- Только в контексте живого обсуждения, не вброс в пустоту
- Один раз на чат. Повторно — не раньше чем через месяц и только по делу
- После реплики остаться в чате и отвечать на вопросы
